第三章、她们忙着打老鼠！

　　大胡子提着一个灰色旅行包走在前面，唐重耸拉着脑袋跟在身后。

　　下午三点，正是监狱的放风时间。

　　一网之隔的地方，有数十名犯人正在放风广场散步闲聊。

　　看到从白楼里面走出来的父子俩人，不少和唐重关系好的犯人全都围拢了过来。

　　“二当家的，又去念书了？好啊。考个状元回来。”

　　“二当家的，你要是去了明珠，记得去看看我家那婆娘偷人了没有。”

　　“二当家的，上次我和你说过的‘我爱大男人’的药方你还要不要了？快拿笔，我给你写上。没准出去用得着。”

　　---------

　　大胡子猛然转身，闷声吼道：“闭了。”

　　全场鸦雀无声。

　　大胡子执掌恨山监狱多年，威信极高，威名极盛。

　　一个瘦瘦小小的中年人无惧大胡子的怒骂，一脸不舍的走了过来，眼眶红润地说道：“二当家的，过段时间我就要上路，恐怕你下次回来我已经不在了-----你的恩情，我张恩贵这辈子是没法报了。如果有下辈子，我就给你做牛做马。”

　　张恩贵是山里老实巴交的农民，被一个老乡带出来打工。那个老乡带他去了云滇，给他一张机票一张运动鞋，然后对他说，你穿着这双鞋去明珠，到站了有人会给你一千块钱。

　　一千块钱，对张恩贵来说是一个天文数字。但是，他没想到的是，到了明珠机场就被人抓捕，警察从那双鞋子里搜出五百克的高纯粉。

　　再过两个月就是国际戒毒日，有一批和毒粉有关的死刑犯要集体枪决。

　　老实、瘦弱，这样的人在监狱里只能被人欺负。唐重知道他的事情后，对他颇为照顾。因为唐重的原因，他的生活改善了不少。

　　不过，还是难逃一死的命运。

　　唐重停下了脚步。

　　转过身看向大胡子，大胡子点了点头。意思是说张恩贵说的是事实。

　　唐重看着张恩贵，笑着说道：“我衣橱里有套西装。去年过年买的，我就穿过两次。你要是不嫌弃，我让大当家的拿给你。”

　　他又蹲下身体，把脚上一双崭新的皮鞋脱下来，说道：“西装就要配皮鞋。精神。走的时候干净体面些。下辈子投胎做个聪明人。”

　　死刑犯在执行枪决前，犯人的家属都会送来新衣新鞋，为的是让人走的舒坦些。

　　张恩贵家居深山，穷苦贫寒，恐怕连出门的路费都没有，哪有人会来给他送这些东西？

　　“二当家的-------”张恩贵‘扑通’一声跪了下来，哭得泣不成声。

　　唐重对其它人摆了摆手，声音沉重的说道：“保重。”

　　然后，他穿着双黑色袜子，大步向外面的世界走去。

　　大胡子叹了口气，提着旅行包跟了上来。

　　到了监狱门口，大胡子把旅行包丢在地上，说道：“等着。”

　　说完，转身就朝里走去。干净利落，毫不拖泥带水。好像唐重根本就不是他亲生儿子似的。

　　“大当家的。”唐重出声喊道。

　　大胡子转身，眼神疑惑的看着唐重。

　　“没什么事儿-----”唐重的嗓子干涩。

　　大胡子看了他一眼，再次转过身体。

　　“就是想叫你一声爸。”唐重在身后喊道。

　　大胡子的身体一僵，终究没有回头。

　　----------

　　----------

　　“天气真热。”唐重站在光秃秃的监狱门口，嘴里不耐烦的嚷嚷道。

　　打量了一眼那条恨山监狱唯一通往市区的石子路，心想，那个女人怎么还不来？

　　唐重答应了白素的请求。更确切地说，是唐重答应了大胡子的要求。

　　这是大胡子第一次干涉他的人生，他没有理由也没有办法拒绝。

　　正在这时，他的视野里出现一辆汽车。

　　还是一辆跑车！

　　风驰电掣，转瞬即至！

　　嚓------

　　红色跑车从唐重的身边穿过，强烈的气流拍打着他的衣服和肌肤。

　　然后，一个堪称华丽的漂亮甩尾，车身来了个一百八十度的大调头，又从唐重的身后窜了回来。

　　嘎------

　　跑车在唐重的身边停下，开车的女人摘下墨镜，仰起脸看着唐重微笑，说道：“我来的不算晚吧？”

　　如果说昨天的白素是知性熟妇的话，今天的白素就是火辣御姐。

　　上身穿着一条泛白的牛仔外套，外套里面------外套里面竟然只是用一条碎花丝巾在胸口打上一个蝴蝶结，蝴蝶结堪堪包裹住那胸口的饱满，其它地方都是真空的，露出大片大片的白皙和粉肉。

　　“还好。”唐重尽量让眼睛偏离她的身体，捡起地上的旅行袋，拉开车门坐了进去。

　　白素妩媚一笑，将车子发动起来。

　　“我先在路上给你介绍一下蝴蝶的大致情况。方便你过去以后开展工作。”白素说道。

　　“随便。”唐重说道。反正在路上也没什么事儿。

　　“蝴蝶组合是一个三人组合。唐心是队长，对整个团队负责。譬如队员的关系协调处理，对公司的业务汇报和祈求传达，对媒体的发言以及参加商业活动时的讲演。当然，她的主要工作还是唱歌和表演。这些工作大部份都有经纪人和助理协助完成。”

　　“除了唐心外，蝴蝶组合还有另外两名队员。一个叫林回音，为人傲气，性格也比较冷，但是心地不坏。另外一个叫赫本，张赫本，小名本本-----话比较多，也比较喜欢调皮捣蛋。小孩子心性。”

　　“唐心在明珠没有置办物业，所以一直住在公司为她们提供的一幢别墅里。赫本和林回音都在明珠有房子，平时多半住在家里，但是偶尔也会住在别墅-------我会先安排你住在别墅里，这样可以尽可能多的和她们接触，增加彼此的了解，这样以后互相配合起来才不会露出破绽。”

　　看到唐重露出怪异的表情，白素说道：“不过你也不用担心，她们俩都是非常好相处的，唐心就和她们相处的很不错。不过------”

　　“不过什么？”唐重问道。

　　“你刚从监狱里面出来，她们俩都是万中挑一的大美女。”白素含蓄的说道。说实话，原本她的心里还真是担心这个问题。

　　不过，她穿的这么性感暴露的出现在他的面前，他也只是多看两眼，并没有任何的异常反应，这说明他是一个自制力极强的男人。他清楚什么事情可以做，什么事情不能做。

　　当然，别墅里还安排有保镖和佣人，想必他也不敢做出什么越轨的行为。

　　唐重认真的想了想，问道：“你是担心她们会对我动手动脚？”

　　“---------”

　　跑车驶进一个叫做‘紫园’的豪华小区，然后在一幢别墅门口停了下来。

　　白素按了按喇叭，可是别墅的电子大门紧闭，里面也没有任何人回应。

　　“奇怪。她们应该在里面才对啊。”白素奇怪的说道。“我之前才打过电话给她们。”

　　白素推开车门下车，走到电子感应门前面按响了门铃。

　　没人应答，但是别墅二楼的窗户推开，露出一个留着波波头的可爱女生。

　　“白姨，你有什么事吗？”女孩子出声问道。声音娇声娇气的，就像是裹了蜜。

　　“赫本，快开门。”白素对着女孩子喊道。

　　“不行啊。白姨。现在还不能开门。”叫赫本的女孩子大声喊道。“屋子里发现一只大老鼠，我们正在打老鼠呢。如果开门的话，老鼠就要跑掉了。”

　　“赫本。别闹。”白素无奈的说道。“快开门。我有很重要的事情要和你们商量。”

　　“我没有闹啊。是那只大老鼠在闹。”赫本声音委屈的说道。“白姨，我们今天很忙。要不，你明天再来吧？哎呀，老鼠跑来了------白姨，不说了，我去忙了。”

　　咔------

　　窗户再次被关上，那颗小脑袋也消失不见了。

　　“看来她们不是很欢迎我。”唐重笑着说道。

　　“没有。”白素说道。“她们是在打老鼠。”

　　说完这句话，白素脸红了。

　　别墅。卧室。

　　“回音姐姐，白姨真的把那个家伙带回来了。他是个男人耶，好讨厌哦。怎么可以让他和我们一起住呢？我长的这么可爱，你长的这么漂亮，他要是对我们图谋不轨怎么办？就算他什么都不做------那不是侮辱我们的魅力吗？”

　　“既然这样的话，我们就干脆不让他进屋。这样不是更好吗？所有的麻烦都没了。回音姐姐，你没意见吧？”波波头女孩儿笑嘻嘻的说道。

　　鹅蛋脸，柳叶眉，眼睛大大的圆圆的，顾盼间灵动如春水。身上穿着一条印有蜘蛛侠图案的大号白色T恤，光着脚丫子盘腿坐在床上。

　　“没有。”一个正在对着画板专心画画的黑衣女孩子回答道。她用后背对着赫本，所以没办法看清她的长相。

　　“我就知道回音姐姐会这么说。”波波头女孩儿笑弯了眼睛。“我告诉白姨说我们正在打老鼠，白姨一定不相信。非要把她气坏不可。哼，谁让她要带个男人和我们住呢-----还是从监狱里面找出来的。你想，监狱里面怎么会有好人-------他要是对我们使坏我们又打不过他怎么办？”

　　“随便。”

　　“回音姐姐，我们晚上吃什么？”

　　“你定。”

　　“那我们吃完饭后打电动好不好？”

　　“不好。”

　　“---------”

　　咚咚咚-----

　　房间门被人敲响。

　　两女同时向外看过去，见到敞开的房间门口，一个身穿白色衬衣的男人站在那儿。他的嘴角微微上扬，脸上带着莫名的笑意，正用手指头轻轻敲打门板。

　　“你们是在打老鼠吗？”男人问道。

　　两女一脸茫然的点头。

　　这男人是谁啊？怎么和唐心长的那么像？

　　男人脸上的笑意更浓烈了，他把那只藏在背后的右手露出来，提起一只黑乎乎还在拼命挣扎的大老鼠吊在空中，说道：“是不是这只？”

　　啊-------

　　两个女人惨叫出声，一个打翻了画板，一个从床上滚了下来，像两只惊慌逃窜的兔子。

　　（PS：你们那么疯狂，老柳也不能不努力。

第三章送到。今天的目标：红票过两万！）